Logo: Crearlo 



Estructura: 

Header
	Nav
	


Body

contenido

slidebar (Opcional)

Footer:

	Una imagen ensima del footer (div) con x info, seguido el footer




Contenido del Nav: 
about 
My Skill
Work 
Contact
Blog

Ideas: 
Primera parte del contenido 
mi nombre debajo de este una descripcion
Enlaces
al costado derecho un circulo con mi imagen

Contenido centrado en la pagina 

Uso de cartas para mostrar algo 


menu en el ado izquierdo con su navegacion.
cada opcion enviara el contenido del lado derecho a su correspondiente sitio

Intentar que toda la pagina sea lo mas limpio posible, que no tenga mucho contenido


si hay sectores con informacion la cual se modifique, con contenido realizarlo en el mismo lugar. 
como en la imagen numero 3 

Enlaces de paginas de referencia.
https://www.giftegwuenu.dev/uses/
https://jacekjeznach.com